-Algoritma adalah sekumpulan instruksi atau langkah-langkah logis yang ditulis secara sistematis untuk menyelesaikan masalah atau persoalan logika dan matematika
-Pemrograman adalah proses menulis, menguji, memperbaiki (debug), dan memelihara kode yang membangun suatu program komputer.
-Program adalah suatu rancangan struktur, desain, kode skema, maupun bentuk yang lainnya yang disusun sesuai alur algoritma dengan tujuan mempermudah suatu permasalahan
-Integrated Development Environment (IDE) adalah perangkat lunak dalam lingkungan pengembangan (Development Environment) yang berfungsi untuk memfasilitasi berbagai alat pemrograman dalam satu aplikasi.
-Programmer adalah seseorang yang bertanggung jawab membuat suatu sistem, program, atau aplikasi dengan menggunakan bahasa pemrograman.

Buatlah program untuk mencetak “Hello World!” kemudian jalankan 
program tersebut menggunakan CMD dan dengan menggunakan IDE 
yang sudah di-install. Kemudian berikan kesimpulan mengenai aktivitas 
tersebut, dan jelaskan mengenai tiap baris program tersebut menurut 
pemahaman anda